Olá meu amor, nesse joguinho você ira receber uma caixa com um cadeado, esse cadeado tem uma senha, a senha será dada com dicas, mas relaxe se não descobrir no final ira encontrar a chave dele, cada parte desse game tem uma dica de onde procurar as senhas, teremos também fazes bônus com alguns brindes, boa sorte, te amo 

  

agora já com a caixa em mãos, vamos a primeira dica: no local onde as comidas são feitas, enquanto mais frio, mais próximo está da dica 

  

parabéns você encontrou a primeira pista, vamos para mais uma: onde de manhã o galo canta, e meu sono dança, você olhara ao "" onde não alcança 

  

ótimo vamos a terceira pista, essa será uma fase bônus então fique atenta: onde na construção algo se levanta, na parte alta uma surpresa se encontra  

  

parabéns meu amor espero que tenha gostado do presente, vamos a mais uma fase bônus? vamos lá então: 

onde há camas mas ninguém dorme, mais uma surpresa ocorre 

  

esse eu escolhi direitinho né? desculpa a brincadeira da capinha com nossa foto, acho que essa você vai usar né ? vamos a ultima dica da caixinha: onde a agua cai do teto, uma pista final vai  deixar seu presente aberto 